a- ¿Qué formas de hacer scheduling de una tarea en linux conoce?

Se puede usar un cron (comando crontab). Por ejemplo, se puede configurar para correr cada X tiempo, todos los días a cierta hora, o una vez por mes/año.
Tambien está el comando at (pero tiene que ser instalado). La diferencia con cron es que at solo corre una vez, mientras que cron vuelve a correr cuando se cumple el intervalo.


b- ¿Cómo y con qué comandos guardaría la mayor cantidad de detalle sobre las salidas de un script python que desea ejecutar de forma diaria a las 6AM?

Si simplemente se desea gurdar la salida de un script y suponiendo que existe un script.sh que corre el python, se puede utilizar la siguiente sintaxis para escribir el output
del script en un archivo `./script.sh >> script.log`, el cron quedaría de la siguiente manera `0 6 * * * /path/script.sh >> /path/script.log 2>&1`.
Otra opción es guardar los logs por día en un archivo con el timestamp en el nombre, el cron quedaría `0 6 * * * /path/script.sh > /path/script_`date +\%Y\%m\%d\%H\%M\%S`.log 2>&1`.
En caso de que este output necesite ser analizado continuamente, se podría usar el Elastic Stack para ingestar los datos, adaptarlos si es necesario, guardarlos, y luego poder
buscarlos, analizarlos y visualizarlos en algun dashboard.


c- ¿Qué comando o serie de comandos utilizaría para subir todos los contenidos de un directorio a un bucket de S3?

Se puede utilizar el CLI de AWS. Mediante el comando `aws s3 cp myfolder s3://mybucket/myfolder --recursive`. En caso de que ya exista la carpeta en S3 y se quiera sincronizar,
se puede utilizar el comando de sincronización `aws s3 sync myfolder s3://mybucket/myfolder`.


d- Si una instancia de Redshift utilizada para reporting se está quedando sin espacio y se impone la necesidad de sacar algunos datos antiguos de la base, pero a pesar de que los
datos de más de seis meses de antigüedad no se utilicen para reporting, se los requiere para entrenar y validar modelos predictivos, además de hacer algunos análisis ad-hoc en SQL
a un precio razonable considerando tanto infraestructura como costos de consultas ¿Que tipo de solución propondría para poder consultar los datos usando servicios cloud en AWS?
Intentar ser lo más descriptivo posible.

En este caso pasaría los datos historicos a un bucket de S3. Mensualmente, cuando cada batch mensual de datos cumpla los 6 meses dentro de la instancia de redshift, los pasaría
al bucket. Dentro de ese bucket, quedaría el historico de datos que puede ser utilziado para la finalidad que se necesite.